
# Actividad Práctica 6: Diseño de un Proyecto con Arquitectura de Microservicios

Grupo:3
Integrantes: Andy Pilozo, Michelle Paredes, Wilmer Buestan
Fecha: 22/enero/2024


Este proyecto implementa un sistema de microservicios utilizando Node.js y Express.

## Requisitos

- Node.js instalado en tu máquina. Puedes descargarlo desde [https://nodejs.org/](https://nodejs.org/).

## Pasos para ejecutar el proyecto

**Clona el repositorio:**
   ```bash
   git clone https://github.com/WilmerBuestan/webAVZ/blob/main/Taller_MicroServicio/microservicios-proyecto.rar
   En este caso no se pudo subir todos el proyecto para clonarlo asi que es necesario descargar y descomprimir el .rar
   cd microservicios-proyecto
   
1. Instala las dependencias:

Para Microservicio 1:

bash
Copy code
cd microservicio1
npm install

Para Microservicio 2:

bash
Copy code
cd microservicio2
npm install

2. Configura los puertos (opcional):

Si deseas cambiar los puertos, puedes hacerlo modificando los archivos index.js en los directorios microservicio1 y microservicio2.

3. Ejecuta los microservicios:

En una terminal para Microservicio 1:

bash
Copy code
cd microservicio1
node index.js
En otra terminal para Microservicio 2:
bash
Copy code
cd microservicio2
node index.js

4. Accede a los microservicios:

Microservicio 1: http://localhost:4001/
Microservicio 2: http://localhost:4002/

5. Detén la ejecución:

Puedes detener la ejecución de cada microservicio presionando Ctrl + C en la terminal correspondiente.

Estructura del Proyecto

microservicio1: Contiene el código del Microservicio 1.
microservicio2: Contiene el código del Microservicio 2.

Personalización

Siéntete libre de personalizar el diseño y el código según tus necesidades. ¡Disfruta del proyecto!


Asegúrate de reemplazar `tu-usuario` en la URL del repositorio con tu nombre de usuario de GitHub. Este archivo proporcionará a cualquier persona que descargue tu proyecto una guía paso a paso para ejecutarlo sin problemas.
